在树林里走真舒服
森の中を歩くって気持ちいいね
说什么悠闲的话啊
なにのんきなこと言ってるシャル！
我们是来寻找公主大人的线索的
わたしたちは王女さまの手がかりをさがしに来たんですからね
到了
着いたでランス
嗯
はい
这里就是汇聚了世界著名雕刻的森之雕刻美术馆
ここが世界の名だたる彫刻を集めた森の彫刻美術館ですわ
公主大人以前就喜欢雕刻
王女さまは彫刻がすきだった
说不定在这边的世界也会来看
ひょっとしたらこっちの世界でも見に来ているかもしれないビィ
但是…
でも…
看着雕刻的时候 不知道为什么王女的眼神看上去很悲伤
彫刻を見ている時　なぜか悲しそうな目をしていた…
总之今天大家在这个美术馆找吧
とにかく今日はこの美術館をみんなでさがそう
嗯
うん
说不定…
ひょっとすると…
这里会有第4个Royal Crystal
ここに４つ目のロイアルクリスタルがあるかもしれない
我有这种预感
そんな気がする
嗨
はぁ～い
Regina
レジーナ！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
打击！被夺的Crystal！
Regina 为什么会在这里
レジーナどうしてここに？
爱 听我说
マナ　聞いて！
我这次会做个好孩子的
あたし今度こそいい子になったんだよ
为了和爱成为真正的朋友
マナとほんとの友達になるためにね
成为朋友是不错
友達になるのはいいのですが
但是之前的事情有好好反省过吗？
この間のことはちゃんと反省してくれたのでしょうか？
「之前的事情」？
「この間のこと」？
制造出自我中心 对大家做了过分的事情不是吗
ジコチューを作り出して　みんなにひどいことしたでしょう？
当然反省了
もちろん反省したよ
真的吗？
ほんとに？
是的是的
したした
知道反省是什么意思吗？
反省するということの意味お分かりですの？
诶？
えっ？
不知道
知らない
好了 反省的意思待会再说
まぁ　反省の意味はおいおい説明するとして
Regina 别光和我交朋友 和大家成为朋友吧
レジーナ　友達ならあたしだけじゃなくて　みんなとなろうよ
和大家？
みんなと？
对 和大家
そう　みんなと
我…我会加油的
が…　がんばる
咦 这人…
あれ？この子…
好像和之前有点不一样…
この前とちょっとちがうような…
嗯 加油吧
うん　がんばろう！
爱
マナ
小真？
まこぴー？
寻找公主大人和Royal Crystal的事别和她说
王女さまさがしとロイアルクリスタルのことは言わないでね
嗯…嗯
う…　うん
话说你在这里干嘛？
ところでここで何してたの？
诶？啊…
えっ？　いや…
这个 那个 呃…
あの　その　え～っと…
当然是来看雕刻的
もちろん彫刻を見に来たの
对对 没错
そうそう　そうですわ
这样的话
それなら
那边有个很厉害的雕刻
あっちにすごい彫刻があるんだって
一起去看吧
いっしょに見に行こう
等…等等 Regina
ちょ…　ちょっと　レジーナ
等一下
待って
怎么了 爱？
どうしたの？　マナ
要去的话大家一起去啊
行くなら　みんなで行こうよ
诶？
え～？
和爱两个人在一起更好
あたしはマナと２人だけのほうがいい
不是要和大家成为朋友吗？
みんなとも友達になるんでしょ？
但是啊 那个非常好吃呢
でもね　とってもおいしかったんだよ
就是之前和爱两个人吃的冰激凌
この間マナと２人で食べたアイス
所以才觉得两个人比较好吧
だから２人がいいのね
但是比起两个人 五人一起会感觉更好吃
でも２人より５人のほうがもっとおいしく感じるし
还会更开心
もっと楽しいって思うよ
是吗…
そっかな…
是啊
そうだよ
虽然只想和爱一起…
ほんとはマナと２人がいいけど…
将就一下
我慢する
诚实成这样也让人生不起气呢
ここまで正直だと腹も立たないね
没问题吗？
だいじょうぶですか？
有栖…
ありす…
嗯 没问题
ええ　だいじょうぶよ
在叫我
よんでる
小真？
まこぴー？
真琴
小真 怎么了
まこぴー　どうしたの？
这个雕像…
この像…
和公主大人一模一样…
王女さまにそっくり…
诶？
ええ？
公主大人？
王女さま？
没…没什么
な…　何でもありませんわ
对对 没有什么
そうそう　何でもないから
是啊 真是完美的雕刻呢
いや　ステキな彫刻だね
Solitaire的哥哥
ソリティアのお兄さん！
哟 你们好
やぁ　こんにちは
小愛也在？
アイちゃんも？
那帽子好有趣
その帽子おもしろ～い
这位女士是？
こちらのレディーは？
我是Regina
あたしはレジーナよ
美丽的名字
美しい名前ですね
今后请多关照
以後お見知りおきを
为什么这人会在这里？
どうしてこの人がここにいるの？
在这座与公主大人很像的雕刻旁边…
王女さまによくにたこの彫刻のそばに…
哥哥为什么在这里
お兄さんはどうしてここに？
对最近摆在这里的这个雕刻一见钟情了
最近かざられたこの彫刻にひと目ぼれしちゃってね
不 可能是雕刻对我一见钟情了
いや　もしかしたら彫刻のほうがボクにひと目ぼれしたのかも
这人好好玩
この人おもしろ～い！
小声点Regina
ちょっとレジーナ！
难道你认识这个雕刻的人吗
まさかこの彫刻のモデルを知ってるんですか？
诶？啊 已经这个时间了
えっ？　あっ　もうこんな時間か
之后有重要的生意要谈
これから大事な商談があってね
小愛就拜托你了
アイちゃんをよろしくたのむよ
诶？那个 等等…
えっ？　あの　ちょっと…
走掉了
行ってしまわれましたわ
我们要是不在的话他打算怎么办
わたしたちがいなかったら　どうするつもりだったのかしら
小愛
は～い　アイちゃん
为什么哭了
なんでないちゃったの？
交给我吧
あたしにまかせて
这种时候
こういう時は！
就要用这个Loveads
このラビーズを使うシャル
yo！check Rachel！
ヨー！チェケラケ！
好可爱的睡脸
かわいい寝顔ね
和爱说的一样呢
マナの言ってたとおりね
这笑容不是骗人的
この笑顔にウソはありません
呐 爱觉得这个雕刻怎么样？
ねぇ　マナはこの彫刻どう思う？
唔 非常漂亮的人呢
うん　すごくキレイな人だね
我也喜欢
あたしもすきだな
特别是那胸口的宝石
とくにあの胸の宝石！
那个难道是Royal Crystal？
もしかしてあれロイヤルクリスタルじゃ？
那是什么
何？それ
那…那是
そ…　それは
是说非常高贵的水晶
とってもロイヤルなクリスタルってことでランス
在说谎
ウソついてる
说谎的孩子变小偷
ウソつきは泥棒の始まりなんだよ
这种谚语倒是知道得很清楚啊
そういうことわざはよく知ってるんだ
那个Royal Crystal是
あのねロイヤルクリスタルは
我们正在找的非常重要的东西
あたしたちがさがしているとっても大切な物なの
那么我当礼物送你吧
だったらあたしがプレゼントしてあげるよ
喂…等等
ちょ…　ちょっと
给 爱
はい　マナ
怎怎怎么办
どどどうしよう
是呢
ですよね～
看看你们都做了什么！
なんてことをしてくれたんだ！
对不起
ごめんなさい！
ごめんなさい
真的很对不起
本当にすいませんでした
实在是…
まったく…
算了算了 不用那么生气
まぁまぁ　そんなにおこらなくても
老师…
先生…
这位是？
この方は？
被你们弄坏的雕刻的作者
キミたちがこわした彫刻の作者
是人见老师
人見先生だ
对不起
ごめんなさい！
没事
いいんだよ
这不是女孩子的力气就能弄坏的东西
女の子の力でこわれる物じゃなし
本来就已经有裂痕了吧
もともとヒビでも入ってたんだろう
而且我自己也觉得不可思议
それに自分でもふしぎなんだが
感觉那压根就不是自己的作品
あれは最初から自分の作品じゃないような気がしていたんだ
诶？
え？
在河滩捡到那个红色石头的时候
あの赤い石を河原で拾った時
激起了非常强烈的想象
ものすごいイマジネーションをかきたてられてね
好像被谁控制了一般一口气完成了
まるでダレかにあやつられるように一気に完成させたんだよ
但是这只是普通的玻璃玉啊
でもこれただのガラス玉だよ
Regina
レジーナ！
不过有形之物终有一天会崩坏
まぁ　形ある物はいずれこわれる
这就是这座雕刻的命运吧
それがこの彫刻の運命だったんだろう
真的很对不起
本当にすみませんでした
在干什么？
何やってるの？
善后
後かたづけ
没必要做这种事啊 不是原谅了吗
そんなことしなくていいじゃん　ゆるしてくれたんだし
这是心情上的问题
気持ちの問題だよ
虽然不能恢复原样 至少做点力所能及的
元どおりにはできないけど　せめてこのくらいはね
但是弄坏的人是我
でもこわしたのはあたしだよ
和爱没关系啊
マナたちは関係ないじゃない
说什么呢
何言ってんの
当然是因为我们是朋友啊
友達だからに決まってるでしょ
朋友？
友達？
正因为是朋友 这种时候要同甘共苦
友達だからこそ　こういう時は一蓮托生
痛苦快乐要一起承受分享
苦楽を共にしたいって思うんです
不过如果朋友是像爱这种
まぁ　マナみたいに人のトラブルを
把别人的麻烦全部负担起来的人会很辛苦
何でもしょいこむ人を友達にすると苦労しますけど
好了好了 别这么说 来帮忙吧
まぁまぁ　そう言わず　おつきあいください
真拿你没办法 我来陪你吧
しょうがないなぁ　つきあってやるか
我也…想成为
あたしも…　なりたい
我也…
あたしも…
想成为朋友！
友達になりたい！
说什么呢
何言ってんの
Regina已经是朋友啊
レジーナはもう友達でしょ
嗯
うん
这感觉是什么呢
何だろう　この感じ
内心深处激动不已…
胸の奥がドキドキする…
是Royal Crystal
ロイヤルクリスタルシャル
Regina没事吧
レジーナだいじょうぶ？
这就是Royal Crystal
これがロイヤルクリスタル
Regina？
レジーナ？
那些Crystal我全部收下了
そのロイヤルクリスタル　全部あたしがもらってあげる
快交出来
さぁ　わたして
不行 Regina
ダメだよ　レジーナ！
刚才就说了 这是非常重要的东西…
さっきも言ったけど　これはとっても大切な物で…
我说了「想要」！
あたしが「ほしい」って言ってるの！
Regina？
レジーナさん？
怎么了 太奇怪了
どうしたの？変だよ
哼 既然不给我…
フン　くれないなら…
那就抢过来
うばってあげる！
不知道收拾得怎么样了…
かたづけははかどっとるかな…
嗯？
うん？
哦…那光辉
おお…　あのかがやきは！
创作欲又涌现出来了！
また創作意欲がわいてきたぞ～！
正好
ちょうどいいわ
让你成为美妙的自我中心
あなたをステキなジコチューにしてあげる
雕刻自我中心
彫刻ジコチュー！
艺术就是破坏
芸術は破壊だ！
大家 上吧
みんな　いくよ！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的雕刻
愛をなくした悲しい彫刻さん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
不需要什么心跳
ドキドキなんていらな～い
打倒Precure把Royal Crystal抢过来
プリキュアをたおしてロイヤルクリスタルをうばうのよ
雕刻
彫刻～！
Regina
レジーナ！
破坏
破壊だ～！
破坏 破坏 破坏
破壊　破壊　破壊～！
雕刻被
彫刻が！
破坏
破壊だ～！
快住手
もうやめて！
别再破坏了
これ以上こわさないで！
破坏
破壊だ～！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア　スパークルソード！
诶？
えっ？
没作用
きいてない
Heart！
ハート！
Sword！
ソード！
拿着这个
これを！
Sword
ソード
Sword变成雕刻了
ソードが彫刻に！
怎么会这样…
なんてことを…
摆起来
かざってやる！
名作诞生
名作誕生！
好了 谁来成为下个作品？
さぁ　次の作品になるのはどいつだ？
交给我
わたしにまかせて！
Precure Diamond Shower！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
成功了
やったー！
艺术是…破坏
芸術は…　破壊だ～！
Diamond Shower没用？
ダイヤモンドシャワーがきかないケル？
破坏
破壊だ！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
Rosetta Reflection也？
ロゼッタリフレクションも～？
雕刻
彫刻！
Rosetta! Diamond!
ロゼッタ！　ダイヤモンド！
名作诞生
名作誕生！
大家…
みんな…
不愧是我的自我中心
さすがあたしのジコチューね
Regina 把大家恢复原样
レジーナ！　みんなを元にもどして！
行啊
いいよ
不过Royal Crystal要全部给我
ただしロイヤルクリスタルを全部くれたらね
诶？
え…？
拒绝的话 就把你重要的朋友全部弄坏
ことわるなら　あなたの大切なお友達ぜ～んぶこわしてあげる！
Regina 你到底怎么了
レジーナ　本当にどうしちゃったの？
Regina今天不仅仅是想和我
今日のレジーナはあたしだけじゃなくて
而是想和大家成为朋友
みんなとも友達になれたって思ったんだよ
那时候我非常高兴 非常心动
あの時あたしすごくうれしくて　胸がキュンキュンしたの
Regina没有心动吗？
レジーナもキュンキュンしなかった？
无聊 说什么自作多情的话啊
くだらない　なに勝手なこと言ってるの？
Regina
レジーナ！
反正没打算救你的朋友
どうせあなたのお友達を助けるつもりもなかったし
别做麻烦的交易了
面倒な取り引きなんてやめね
自我中心 把Royal Crystal抢来
ジコチュー　ロイヤルクリスタルをうばいなさい！
破坏
破壊だ！
破坏 破坏 破坏
破壊　破壊　破壊！
破坏
破壊だ！
Precure Heart Shoot！
プリキュア　ハートシュート！
笨蛋 快点给我不就好了
バカね　早くわたせばよかったのに
快点完成所有Precure的雕刻吧
さぁ　プリキュア全員の彫刻を完成させなさい
是 雕刻
は～い　彫刻！
哥…
お…
哥哥！
お兄さん！
对你的朋友们释放Heart Shoot
キミの友達にハートシュートを放つんだ
为什么？
なんで？
你应该可以让朋友们恢复的 快点
キミなら　友達を元にもどせるはずだ　さぁ！
大家 马上来救你们
みんな　今助けるからね
不会让你得逞的
させないわ！
等等
おっと
你的对手是我
キミの相手はボクだ
Precure Heart Shoot！
プリキュア　ハートシュート！
大家…
みんな…
自我中心
ジコチュー！
破坏
破壊だ！
大家 上吧
みんな　いくよ！
嗯
うん！
Precure Lovely Force Arrow
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Love Love Love
ラ～ブラ～ブラ～ブ！
我究竟…？
わたしは一体…？
可以把Royal Crystal还回来了吧
さぁ　ロイヤルクリスタルを返してもらおうか
你当我是谁啊
あたしをダレだと思ってるの？
我是自我之王的女儿 Regina
キングジコチューの娘 レジーナよ！
哥哥
お兄さん！
没…没事
だ…　だいじょうぶだ
今天就先回去了
今日のところは帰ってあげる
但是给我记住
でもおぼえておきなさい
Royal Crystal全都是我的东西
ロイヤルクリスタルは全部あたしの物よ！
再见
じゃあね
Regina…
レジーナ…
乖乖
よしよし
你到底是？
あなたは一体？
那铠甲是…
そのよろいは…
扑克王国战士的证明！
トランプ王国の戦士の証し！
诶？
えっ？
你和公主大人是什么关系？
あなたと王女さまはどういう関係なのですか？
我的名字是Jonathan·Klondike
ボクの名はジョナサン クロンダイク
安公主的未婚夫
アン王女の婚約者さ
诶？
ええ？
公主大人的未婚夫？
王女さまの婚約者…？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
公主大人竟然有过未婚夫
王女さまに婚約者がいたなんで
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi Cure sYan 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
这种事 我从没听过
そんなの　私　聞いてない
虽然至今被拼命蒙混过去了
いままで　さんざん　はぐらかされてきたけど
但是今天一定要回答
今日こそ　答えてもらいます
Precure的事 扑克王国的事 小愛的事
プリキュアのこと　トランプ王国のこと　アイちゃんのこと
还有 最想问的是与公主大人的恋爱故事
あと　一番聞きたいのは　王女さまとの恋の話
请全部告诉我们 哥哥
全部　教えてください　お兄さん
DokiDoki! Precure
ドキドキプリキュア
出现！最后的Royal Crystal！
出現！さいごのロイヤルクリスタル！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ～